Repository: multitheftauto/mtasa-blue
Catalog: Shared/data/MTA San Andreas/MTA/locale/*/client.po
Languages: ja

source: Website requests
ja: ウェッブサイトリクエスト

source: The server requests the following websites in order to load them (later):
ja: 後にロードするため、サーバーは次のウェッブサイトをリクエストしています：

source: NEVER ENTER SENSITIVE DATA TO PROTECT THEM FROM BEING STOLEN
ja: 盗まらないように、個人情報を絶対書かないでください

source: Remember decision
ja: 決を保存

source: Allow
ja: 有効

source: Deny
ja: 否定

source: ***[ COMMAND HELP ]***
ja: ***[ コマンド ヘルプ ]***

source: * The time is %d:%02d:%02d
ja: * 時間： %d:%02d:%02d

source: connect: Syntax is 'connect <host> [<port> <nick> <pass>]'
ja: 接続構文：'connect <host> [<port> <nick> <pass>]'

source: connect: Bad port number
ja: 接続: 無効なポート番号

source: connect: Connecting to %s:%u...
ja: 接続: %s:%u に接続している...

source: connect: could not connect to %s:%u!
ja: 接続: %s:%u と接続できませんでした！

source: connect: Failed to unload current mod
ja: 接続：MODの消去することができませんでした

source: Bound all controls from GTA
ja: 全てのバインドは GTAから コピーされました。

source: Saved configuration file
ja: 保存された設定ファイル

source: * Your serial is: %s
ja: ＊あなたのシリアル番号は： %s

source: Unknown command or cvar:
ja: 不明なコマンド:

source: Connecting failed. Invalid nick provided!
ja: 接続に失敗しました。無効なニックネーム!

source: Error
ja: エラー

source: Connecting failed. Invalid host provided!
ja: 接続に失敗しました。無効なホストです!

source: Connecting to %s at port %u failed!
ja: %sの%uの接続に失敗しました！

source: Connecting to %s:%u ...
ja: %s:%uに接続中。。。

source: CONNECTING
ja: 接続中

source: Connection timed out
ja: 接続がタイムアウトしました

source: Disconnected: unknown protocol error
ja: 切断：不明なプロトコルエラー

source: Disconnected: disconnected remotely
ja: 切断：リモートで切断しました

source: Disconnected: connection lost remotely
ja: 切断： リモートで接続が失われました

source: Disconnected: you are banned from this server
ja: 切断： あなたはこのサーバーから禁止されました

source: Disconnected: disconnected from the server
ja: 切断： サーバーから切断されました

source: Disconnected: connection to the server was lost
ja: 切断：サーバーとの接続が失われました

source: Disconnected: connection was refused
ja: 切断: 接続が拒否されました

source: No such mod installed (%s)
ja: (%s) MODはインストールしていません

source: Bad server response (2)
ja: 不正なサーバーレスポンス (2)

source: Bad server response (1)
ja: 不正なサーバー返答でした (1)

source: CONSOLE
ja: コンソール

source: Do you want to see some on-line help about this problem ?
ja: この問題についてにオンラインで調べたいですか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: MTA:SA cannot continue because drive %s does not have enough space.
ja: %sドライブのスペースが不足しています。MTA:SA続行不能

source: Fatal error
ja: 致命的なエラー

source: %s module is incorrect!
ja: %s モジュールは正しくありません！

source: Error executing URL
ja: URL実行エラー

source: Error running mod specified in command line ('%s')
ja: 実行中のMODの具体的なエラーはコマンドラインにあります ('%s')

source: this help screen
ja: このヘルプ画面

source: exits the application
ja: アプリケーションを終了

source: shows the version
ja: バージョンを表示

source: shows the time
ja: 時間を表示

source: shows the hud
ja: HUDを表示

source: shows all the binds
ja: すべての割り当てを表示

source: shows your serial
ja: シリアル番号を表示する

source: connects to a server (host port nick pass)
ja: サーバーに接続する (ホスト ポート ニックネーム パスワード)

source: connects to a previous server
ja: 以前のサーバーに接続する

source: binds a key (key control)
ja: キーを割り当てます。(キーコントローラ)

source: unbinds a key (key)
ja: キー割り当てを削除します。 (キー)

source: copies the default gta controls
ja: GTA: San Andreasのデフォルトコントロールをコピー

source: outputs a screenshot
ja: スクリーンショットを出力する

source: immediately saves the config
ja: すぐに設定を保存する

source: clears the debug view
ja: デバッグスクリーンを消す

source: scrolls the chatbox upwards
ja: チャットボックスを上にスクロールする

source: scrolls the chatbox downwards
ja: チャットボックスを下にスクロールする

source: scrolls the debug view upwards
ja: デバッグを上にスクロールする

source: scrolls the debug view downwards
ja: デバッグを下にスクロールする

source: shows the memory statistics
ja: メモリデータを表示

source: shows the frame timing graph
ja: FPSグラフを表示する

source: Programming
ja: プログラミング

source: Contributors
ja: 寄稿者

source: Game Design / Scripting
ja: ゲームデザイン / スクリプティング

source: Patch contributors
ja: パッチ協力者

source: Language Localization
ja: 言語ローカリゼーション

source: Special Thanks
ja: スペシャルサンクス

source: This software makes use of the following libraries and software:
ja: このソフトウェアが下記のライブラリやソフトウェアを利用しています:

source: The skin you selected could not be loaded, and the default skin also could not be loaded, please reinstall MTA.
ja: 選択したスキンをロードできませんでした。また、デフォルトのスキンもロードできませんでした。MTAを再インストールしてください。

source: Accelerate Axis
ja: 加速軸

source: Brake Axis
ja: ブレーキ軸

source: Fire
ja: 撃つ

source: Next weapon
ja: 次の武器

source: Previous weapon
ja: 前の武器

source: Forwards
ja: 前方へ

source: Backwards
ja: 後方へ

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Zoom in
ja: 拡大表示ボタン

source: Zoom out
ja: 縮小表示ボタン

source: Enter/Exit
ja: 入る/出る

source: Change camera
ja: カメラを変更する

source: Jump
ja: ジャンプ

source: Sprint
ja: 走る

source: Look behind
ja: 後ろを見る

source: Crouch
ja: かがむ

source: Action
ja: アクション

source: Walk
ja: 歩く

source: Vehicle fire
ja: 運転席で攻撃する

source: Vehicle secondary fire
ja: 助手席で攻撃する

source: Vehicle left
ja: 車両の左

source: Vehicle right
ja: 車両の右

source: Steer forwards/down
ja: 舵を下/前方に取る

source: Steer backwards/up
ja: 舵を上/後方に取る

source: Accelerate
ja: アクセル

source: Brake/Reverse
ja: ブレーキ/バック

source: Radio next
ja: 次のラジオチャンネル

source: Radio previous
ja: 前のラジオチャンネル

source: Radio user track skip
ja: ユーザラジオトラックをスキップ

source: Horn
ja: 警笛

source: Sub-mission
ja: サブミッション

source: Handbrake
ja: ハンドブレーキ

source: Vehicle look left
ja: 車で左に見る

source: Vehicle look right
ja: 車で右に見る

source: Vehicle look behind
ja: 車で後ろに見る

source: Vehicle mouse look
ja: 車にマウスで見る

source: Special control left
ja: スペシャルコントロール左

source: Special control right
ja: スペシャルコントロール右

source: Special control down
ja: スペシャルコントロール下

source: Special control up
ja: スペシャルコントロール上

source: Aim weapon
ja: 武器で狙う

source: Conversation yes
ja: 会話はい

source: Conversation no
ja: 会話いいえ

source: Group control forwards
ja: グループコントロール前方

source: Group control backwards
ja: グループコントロール後方

source: English
ja: 日本語

source: This will disconnect you from the current server. Are you sure you want to disconnect?
ja: サーバーから切断されることになります。 本当にサーバーから切断しますか。

source: DISCONNECT WARNING
ja: 切断警告

source: No host specified!
ja: ホストが指定されていません！

source: No port specified!
ja: ポートが指定されていません！

source: Invalid port specified!
ja: 無効なポート指定です

source: Invalid nickname! Please go to Settings and set a new one!
ja: 無効なニックネームです。設定でニックネームを変えてください。

source: Screenshot taken: '%s'
ja: スクリーンショットを撮影: '%s'

source: SETTINGS
ja: 設定

source: Multiplayer
ja: マルチプレーヤー

source: Video
ja: ビデオ

source: Audio
ja: サウンド

source: Binds
ja: 割り当て

source: Controls
ja: コントロール

source: Interface
ja: インターフェース

source: Web Browser
ja: ウェブブラウザー

source: Advanced
ja: 上級

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Load defaults
ja: デフォルトを読み込む

source: Mouse sensitivity:
ja: マウスの感度:

source: Vertical aim sensitivity:
ja: 垂直狙い感度:

source: Mouse options
ja: マウスオプション

source: Invert mouse vertically
ja: マウスを垂直に反転する

source: Steer with mouse
ja: マウスで舵を取る

source: Fly with mouse
ja: マウスで飛ぶ

source: Joypad options
ja: ジョイパッドオプション

source: Standard controls (Mouse + Keyboard)
ja: 普通のコントロール （マウスとキーボード）

source: Classic controls (Joypad)
ja: クラシックコントロール (ジョイパッド)

source: Dead Zone
ja: デッドゾーン

source: Saturation
ja: 彩度

source: Use the 'Binds' tab for joypad buttons.
ja: ジョイパッドボタンを設定するために「割り当て」を使ってください。

source: Left Stick
ja: 左スティック

source: Right Stick
ja: 右スティック

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: KEY
ja: キー

source: ALT. KEY
ja: Altキー

source: Nick:
ja: ニックネーム:

source: Save server passwords
ja: サーバーのパスワードを保存する

source: Auto-refresh server browser
ja: サーバーブラウザを自動リフレッシュ

source: Allow screen upload
ja: スクリーンショットを有効する

source: Use customized GTA:SA files
ja: カスタムGTA:SAファイルを利用

source: Map rendering options
ja: マップレンダリングオプション

source: Opacity:
ja: 不透明度:

source: Radio volume:
ja: ラジオの音量:

source: SFX volume:
ja: SFX音量:

source: MTA volume:
ja: MTA音量:

source: Voice volume:
ja: 声音量

source: Play mode:
ja: プレイモード:

source: General
ja: 一般的な設定

source: Radio Equalizer
ja: ラジオイコライザー

source: Radio Auto-tune
ja: ラジオオートチューン

source: Usertrack options
ja: ユーザートラックオプション

source: Radio
ja: ラジオ

source: Random
ja: ランダム

source: Sequential
ja: 順番に

source: Automatic Media Scan
ja: 自動メディアスキャン

source: Mute Radio sounds when minimized
ja: ウインドウを隠す際、ラジオの音をミュートする

source: Mute SFX sounds when minimized
ja: ウインドウを隠す際、SFXの音をミュートする

source: Mute MTA sounds when minimized
ja: ウインドウを隠す際、MTAの音をミュートする

source: Mute Voice sounds when minimized
ja: ウインドウを隠す際、声の音をミュートする

source: Resolution:
ja: 解像度:

source: Draw Distance:
ja: レンダリング距離:

source: Brightness:
ja: 輝度:

source: FX Quality:
ja: FXの質:

source: Anisotropic filtering:
ja: 異方性フィルタリング:

source: Anti-aliasing:
ja: アンチエイリアス:

source: Aspect Ratio:
ja: アスペクト比:

source: Windowed
ja: ウィンドウ

source: Fullscreen mode:
ja: フルスクリーンモード:

source: Standard
ja: 標準

source: Borderless window
ja: 枠なしウインドウ

source: Borderless keep res
ja: 枠なしウィンドウの解像度を保存する

source: Mip Mapping
ja: ミップマッピング

source: Low
ja: 低

source: Medium
ja: 中

source: High
ja: 高

source: Very high
ja: 最高

source: Off
ja: 消す

source: Auto
ja: 自動

source: HUD Match Aspect Ratio
ja: HUDアスペクト比

source: Volumetric Shadows
ja: 体積影

source: Grass effect
ja: グラスFX

source: Heat haze
ja: 陽炎

source: Tyre Smoke etc
ja: タイヤの煙など

source: Full Screen Minimize
ja: フルスクリーン最小化

source: Enable Device Selection Dialog
ja: デバイス選択ダイアログを有効にする

source: Show unsafe resolutions
ja: 不安全な解像度を表示

source: Enable remote websites
ja: リモートウェブサイトを有効する

source: Enable Javascript on remote websites
ja: リモートサイトにJavascriptを有効する

source: Custom blacklist
ja: カスタムブラックリスト

source: Enter a domain e.g. google.com
ja: ドメインを入力してください（例：google.com）

source: Block
ja: ブロック

source: Domain
ja: ドメイン

source: Remove domain
ja: ドメインを消す

source: Custom whitelist
ja: カスタムホワイトリスト

source: Misc
ja: その他

source: Fast CJ clothes loading:
ja: CJの服を高速読み込み:

source: Browser speed:
ja: ブラウザの速さ:

source: Single connection:
ja: 単一接続:

source: Packet tag:
ja: パケットタッグ：

source: Progress animation:
ja: アニメーション進歩：

source: Process priority:
ja: プロセス優先度:

source: Debug setting:
ja: デバッグ設定:

source: Streaming memory:
ja: ストリーミングメモリ量

source: Update build type:
ja: ビルドタイプをアップデートする:

source: Install important updates:
ja: 重要なアップデートをインストール：

source: On
ja: つける

source: Very slow
ja: さらに遅く

source: Default
ja: デフォルト

source: Fast
ja: 速い

source: Min
ja: 最小

source: Max
ja: 最大

source: Windows 8 compatibility:
ja: Windows 8 サポート

source: 16-bit color
ja: 16-ビットカラー(&B)

source: Mouse fix
ja: マウスフィックス

source: Client resource files:
ja: クライアント資源ファイル：

source: Show in Explorer
ja: エクスプローラで表示する

source: Auto updater
ja: 自動アップデータ

source: Check for update now
ja: 今すぐアップデートをチェックする

source: Some settings will be changed when you next start MTA
ja: 次のMTAの起動時に設定が反映されます。

source: Do you want to restart now?
ja: 今すぐ再起動しますか。

source: RESTART REQUIRED
ja: 再起動が必要です

source: Some settings will be changed when you disconnect the current server
ja: サーバーとの接続を切ってから、ある設定が変わる

source: Do you want to disconnect now?
ja: 今、切断しますか？

source: DISCONNECT REQUIRED
ja: 切断必要

source: Joypad not detected - Check connections and restart game
ja: ジョイパッドはつながっていません - 接続をチェックして、ゲームを再起動してください

source: Binding axis
ja: 軸の割り当て

source: Move an axis to bind, or escape to clear
ja: 軸を動かして、割り当てます。または、ESCを押してクリアしてください。

source: Language:
ja: 言語:

source: Skin:
ja: スキン:

source: Presets:
ja: プリセット:

source: Chat
ja: チャット

source: Load
ja: 読み込み

source: Layout
ja: 設計

source: Chat Text
ja: チャットテキスト:

source: Input Text
ja: インプットテキスト

source: Lines:
ja: ライン数:

source: Scale:
ja: 拡大縮小:

source: Width:
ja: 幅:

source: after
ja: あと

source: for
ja: の

source: sec
ja: 秒

source: Fading
ja: 薄れ

source: Fade out old lines
ja: 古いラインをフェードアウトする

source: Hide background when not typing
ja: 書いていない時に背景を隠す

source: Nickname completion using the "Tab" key
ja: 「タッブ」キーでニック完成する

source: Allow server to flash the window
ja: サーバーをウィンドウフラッシュするのを有効する

source: Allow tray balloon notifications
ja: トレイ通知を有効する

source: Press a key to bind, or escape to clear
ja: キーを押して、割り当てます。または、ESCを押して、クリアしてください。

source: Binding a primary key
ja: 一次キーを割り当てる

source: Binding a secondary key
ja: 二次キーを割り当てる

source: GTA GAME CONTROLS
ja: GTAゲームコントロール

source: MULTIPLAYER CONTROLS
ja: マルチプレーヤーコントロール

source: Your nickname contains invalid characters!
ja: ニックネームに無効な文字が含まれています！

source: Red:
ja: R (赤):

source: Green:
ja: G (緑):

source: Blue:
ja: B (青):

source: Transparency:
ja: 透明:

source: Please disconnect before changing language
ja: 言語を変更する前に、切断してください

source: Please disconnect before changing skin
ja: スキンを変える前に、切断してください

source: Volmetric shadows can cause some systems to slow down. Are you sure you want to enable them?
ja: 流量影がOS速度を落とすかもしれません。 有効にしますか。

source: PERFORMANCE WARNING
ja: リモートウェブサイトを有効する

source: Screen upload is required by some servers for anti-cheat purposes. (The chat box and GUI is excluded from the upload)
ja: 時々、スクリーンのアップロードが必要です。これはアンチチートのためです。 （チャットボックスとGUIがアップロードに除外されています）

source: SCREEN UPLOAD INFORMATION
ja: スクリーンアップロード情報

source: Some files in your GTA:SA data directory are customized. MTA will only use these modified files if this check box is ticked. However, CUSTOMIZED GTA:SA FILES ARE BLOCKED BY MANY SERVERS Are you sure you want to use them?
ja: GTA:SAは変更されています。 このチェックボックスを有効にすると、変更されたGTA:SAが利用できます。 しかし、変更されたGTA:SAは多くのサーバにより利用禁止(BAN対象)となっています。 このファイルを利用しますか？

source: CUSTOMIZED GTA:SA FILES
ja: 変更されたGTA:SAのファイル

source: Please enter a nickname
ja: ニックネームを入れてください

source: Please enter a nickname to be used ingame. This will be your name when you connect to and play in a server
ja: ゲームで使うニックネームを選んでください。 これはサーバーに接続するたびにこのニックネームになります

source: Very experimental feature.
ja: とても実験的な機能

source: Stops stalls with CJ variations (Uses 65MB more RAM)
ja: CJバリエーション屋台を停止（65MB RAM以上）

source: Older routers may require a slower scan speed.
ja: 古いルーターは遅いスキャンスピードが必要かも知れません。

source: Switch on to use only one connection when downloading.
ja: ダウンロード中に単一接続にスイッチします。

source: Tag network packets to help ISPs identify MTA traffic.
ja: ISPがMTAの交通を確認するため、パケットをタッグしてください。

source: Spinning circle animation at the bottom of the screen
ja: 画面の底に回転するサークル

source: Select default always. (This setting is not saved)
ja: いつもデフォルトを選ぶ。（この設定は保存しません）

source: Maximum is usually best
ja: 最高は普通に一番いい

source: Auto updater:
ja: 自動アップデータ:

source: Select default unless you like filling out bug reports.
ja: バグレポートが可能な人以外、デフォルトを選んでください。

source: Select default to automatically install important updates.
ja: 重要なアップデートをインストールするように、ディフォルトを選びください。

source: 16-bit color:
ja: 16-ビットカラー

source: Enable 16 bit color modes - Requires MTA restart
ja: 16-ビットカラーのモードを有効にする - MTAの再起動が必要です

source: Mouse fix:
ja: マウス修正:

source: Mouse movement fix - May need PC restart
ja: マウスの動き修正 - パソコンの再起動が必要かもしれません

source: Busy
ja: 取り込み中

source: Can't check for updates right now
ja: 現在アップデートのチェックは出来ません。

source: MTA:SA %s required
ja: MTA:SA %s が必要

source: An updated version of MTA:SA %s is required to join the selected server. Do you want to download and install MTA:SA %s ?
ja: このサーバーに参加するために、MTA:SA %s 最新アップデートが必要です。 MTA:SA %s をダウンロードして、インストールしますか？

source: Do you want to launch MTA:SA %s and connect to this server ?
ja: %s MTA:SAを実行して、このサーバーに参加しますか？

source: It is not possible to connect at this time. Please try later.
ja: 現在、サーバーに接続することができません。 あとで、もう一度試してみてください。

source: Connecting
ja: 接続中

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください。。。

source: CHECKING
ja: チェック中

source: UPDATE CHECK
ja: アップデートチェック中

source: No update needed
ja: アップデートする必要はありません

source: DOWNLOADING
ja: ダウンロード中

source: waiting...
ja: 待機中...

source: MANDATORY UPDATE
ja: 義務的なアップデート

source: To join this server, you must update MTA. Do you want to update now ?
ja: このサーバーに参加するために、MTAをアップデートすることが必要です。 今、アップデートしますか。

source: OPTIONAL UPDATE
ja: オプショナルアップデート

source: Server says an update is recommended, but not essential. Do you want to update now ?
ja: サーバーはアップデートが推奨されていますが、アップデートの必要はありません。 アップデートしますか？

source: Update not currently avalable. Please check www.mtasa.com
ja: 現在、アップデートが不可能です。 「www.mtasa.com 」へ行ってください。

source: ERROR SAVING
ja: 保存エラー

source: Unable to create the file.
ja: ファイルを作成できません。

source: ERROR DOWNLOADING
ja: ダウンロードエラー

source: The downloaded file appears to be incorrect.
ja: ダウンロードしたファイルは不正ようです。

source: For some reason.
ja: なんとか。

source: DOWNLOAD COMPLETE
ja: ダウンロード成功です

source: - Unknown problem in _DialogUpdateResult
ja: - 不明なエラー _DialogUpdateResult

source: ERROR
ja: エラー

source: Some MTA:SA data files are missing. Please reinstall MTA:SA
ja: MTA:SAファイルの一部が不足しています。 MTA:SAを再インストールしてください

source: %3d %% completed
ja: %3d %% 完了

source: Waiting for response - %-3d
ja: 返事を待っています - %-3d

source: Screenshot got %d bytes, but expected %d
ja: スクリーンショットは%dバイト、%dが期待されました

source: Screenshot failed
ja: スクリーンショット失敗

source: Could not initialize Direct3D9. Please ensure the DirectX End-User Runtime and latest Windows Service Packs are installed correctly.
ja: Direct3D9は初期化できませんでした。 DirectX End-User Runtimeと 最新のWindowsサービスパックがインストール されているか確認してください。

source: SERVER BROWSER
ja: サーバーブラウザ

source: Internet
ja: インターネット

source: Local
ja: ローカル

source: Favourites
ja: お気に入り

source: Recent
ja: 最近

source: FOR QUICK CONNECT: Type the address and port into the address bar. Or select a server from the history list and press 'Connect'
ja: 早くに接続するために アドレスバーにアドレスとポートを書いてください。 または、最近のサーバーリストでサーバーを選んで 「接続する」をクリックしてください。

source: HELP
ja: ヘルプ

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Add Favorite
ja: お気に入りに追加

source: Connect
ja: 接続する

source: Server information
ja: サーバー情報

source: Search servers
ja: サーバを検索

source: Search players
ja: プレイヤーを検索する

source: Start search
ja: 検索開始

source: Search players...
ja: プレイヤー検索。。。

source: Search servers...
ja: サーバーを検索する…

source: Name
ja: 名前

source: Players
ja: プレイヤー

source: Gamemode
ja: ゲームモード

source: Player list
ja: プレイヤーリスト

source: Include:
ja: 含む:

source: Empty
ja: 空

source: Full
ja: 満杯

source: Locked
ja: ロック中

source: Offline
ja: オフライン

source: Other Versions
ja: 他のバージョン

source: Back
ja: 戻る

source: Help
ja: ヘルプ

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: ..loading..
ja: ..読み込み中..

source: No address specified!
ja: アドレスが指定されていません！

source: Unknown protocol
ja: 不明なプロトコル

source: Please use the mtasa:// protocol!
ja: 「mtasa://」プロトコルを使ってください！

source: Information
ja: 情報

source: You have to select a server to connect to.
ja: サーバーを選んでください。

source: SERVER IS FULL
ja: サーバーが満ちている

source: Name:
ja: 名前:

source: Server Address:
ja: サーバーアドレス:

source: Gamemode:
ja: ゲームモード

source: Map:
ja: マップ:

source: Players:
ja: プレイヤー:

source: Passworded:
ja: パスワード:

source: Latency:
ja: レイテンシ

source: Close
ja: 閉じる

source: Join Game
ja: ゲームに参加する

source: Please enter the password to the server:
ja: サーバーのパスワードを入力してください:

source: Join the server as soon as a player slot is available.
ja: スペースが空いたら、すぐに参加する。

source: PLEASE ENTER SERVER PASSWORD
ja: パスワードを入れてください

source: Timed Out
ja: タイムアウト

source: Querying...
ja: 問い合わせています...

source: Idle
ja: 待機中です

source: player
ja: プレイヤープレイヤー

source: on
ja: に

source: server
ja: サーバー

source: Requesting master server list (%lu ms elapsed)
ja: マスターリストをリクエストしています。(%lu ms 過ぎました。)

source: Master server list could not be parsed.
ja: マスターサーバーリストが解析できませんでした。

source: Master server list could not be retrieved.
ja: マスターサーバーリストが取得できませんでした。

source: (Backup server list)
ja: (バックアップサーバーリスト）

source: Cannot bind LAN-broadcast socket
ja: LAN放送ソケットをバインドすることはできませんでした

source: Attempting to discover LAN servers
ja: LANサーバーを検索中

source: Can't find valid screen resolution.
ja: 有効な解像度が見つかりませんでした。

source: Are you sure you want to use this screen resolution?
ja: 本当にこの解像度を使いますか。

source: Update Aero setting
ja: Aeroセッティングアップデート

source: Update Large Memory setting
ja: ラージメモリセッティングアップデート

source: Update DEP setting
ja: DEP設定アップデート

source: Update graphics driver compliance
ja: グラフィックドライバの準拠をアップデートする

source: Fix file issues
ja: ファイル問題を修理する

source: Copy main executable to avoid graphic driver issues
ja: 実行可能をコピーする。これはグラフィックエラーを防ぐためです

source: MTA:SA needs Administrator access for the following task: '%s' Please confirm in the next window.
ja: 下記のタスクをできるようにため、管理者アクセスが必要です: '%s' 次のウインドウで確認してください。

source: MTA:SA could not complete the following task: '%s'
ja: MTA:SAは下記のタスクができませんでした: '%s'

source: ** The crash was caused by a graphics driver error ** ** Please update your graphics drivers **
ja: ＊＊グラフィックドライバの影響でゲームがクラッシュしました＊＊ ＊＊グラフィックドライバをアップデートしてください＊＊

source: Install updated MTA:SA files
ja: アプデートしたMTA:SAファイルをインストールします

source: Could not update due to file conflicts. Please close other applications and retry
ja: ほかのプログラムの影響でアプデートすることができませんでした。他のプログラムを閉じてください

source: Multi Theft Auto has not been installed properly, please reinstall. %s
ja: MTAは完全にインストールできませんでした。再インストールしてください。 %s

source: Missing file:
ja: 不足ファイル:

source: If MTA fails to load, please re-install GTA:SA
ja: もしMTAがロードを失敗したら、GTA:SAを再インストールをしてください

source: Update install settings
ja: アップデートインストール設定

source: Update compatibility settings
ja: 互換性セッティングアップデート

source: Quit
ja: 終了

source: MTA: San Andreas has encountered a problem
ja: MTA: San Andreasは問題が見つかりました

source: Crash information
ja: クラッシュ情報

source: Tick the check box to send this crash info to MTA devs using the 'internet'
ja: MTAデベロッパーにこの情報を送るために、このチェックボックスにチェックしてください

source: Doing so will increase the chance of this crash being fixed.
ja: すると、このクラッシュを直す可能性が高くなります。

source: Do you want to restart MTA: San Andreas ?
ja: MTA: San Andreasを再起動しますか。

source: MTA: San Andreas - Warning
ja: MTA: San Andreas - 警告

source: Your Grand Theft Auto: San Andreas install directory contains a d3d9.dll file:
ja: あなたのGTA: San Andreasインストールがd3d9.dllファイルを含んでいます:

source: The file is not required and may interfere with the graphical features in this version of MTA:SA. It is recommended that you remove or rename d3d9.dll
ja: このファイルは必要ありません。そして、このバーションのグラフィカル機能に干渉するかもしれません。 d3d9.dllファイルの名前を変更してください。または、ファイルを消しておいてください

source: Do not tell me about this d3d9.dll again
ja: このd3d9.dllファイルのことを知らせないでください

source: Show me the file
ja: ファイルを表示してください

source: Play MTA:SA
ja: MTA:SAをプレイする

source: MTA: San Andreas - Confusing options
ja: MTA: San Andreas - 紛らわしいオプション

source: NVidia Optimus detected!
ja: NVidia Optimus が検出されました！

source: Try each option and see what works:
ja: オプションを試してみてください:

source: A - Standard NVidia
ja: A - NVIDIAスタンダード

source: B - Alternate NVidia
ja: B - 別のNVIDIA

source: C - Standard NVidia with exe rename
ja: C - NVIDIAスタンダードとEXE名前の変更

source: D - Alternate NVidia with exe rename
ja: D - 別のNVIDIAとEXE名前の変更

source: E - Standard Intel
ja: E - スタンダードインテル

source: F - Alternate Intel
ja: F - 別のインテル

source: G - Standard Intel with exe rename
ja: G - スタンダードインテルとEXE名前の変更

source: H - Alternate Intel with exe rename
ja: H - 別のインテルとEXE名前の変更

source: If you get desperate, this might help:
ja: 絶望的な時に、これが助けてくれる:

source: Force windowed mode
ja: ウィンドウモードを強制

source: Warning: Could not detect anti-virus product
ja: 警告:アンチウイルスソフトが見つかりませんでした

source: MTA could not detect an anti-virus on your PC. Viruses interfere with MTA and degrade your gameplay experience. Press 'Help' for more information.
ja: MTAはパソコンにアンチウイルスが見つかりませんでした。 ウイルスはMTAと妨害、そしてゲーム経験をデグレードするもしれません。 情報について、「ヘルプ」をクリックしてください。

source: I have already installed an anti-virus
ja: 私はもうアンチウイルスをインストールしています

source: I will not install an anti-virus. I want my PC to lag and be part of a botnet.
ja: アンチウイルスをインストールしません。 私のパソコンがクラックされて、ボットネットの一部になってほしい。

source: Searching for Grand Theft Auto San Andreas
ja: GTA：San Andreasを探しています

source: Please start Grand Theft Auto San Andreas
ja: GTA：San Andreasをスタートしてください

source: Installing update...
ja: アップデートインストール中。。。

source: Extracting files...
ja: ファイルを抽出中。。。

source: Copying files...
ja: ファイルコピー中。。。

source: Copy finished early. Everything OK.
ja: ファイルコピーが完成しました。全てがOKです。

source: Finishing...
ja: 終了。。。

source: Done!
ja: 完了です!

source: Do you want to terminate the MTA Server and continue updating?
ja: MTAサーバーを停止して、アップデートしますか？
